AI产品经理的所谓的web coding要求
首先第一到时候你的简历上面一定要能够去写熟悉web coding的工作范式
那什么叫做熟悉web coding的工作范式呢
也就是你自己作为产品经理
在一家公司去正儿八经的用AI写作来写代码
或者说coding出你的产品的时候
第一你要遵循我们讲的开发规范
而不是上来就是纯靠氛围编程或口喷哈
不是的
凭感觉编程只能编出屎山代码
你后面也可以学一下
叫sd d specification driven development
就是规范驱动开发
比如说你产品经理过来
必须要澄清需求
直到所有的需求澄清出来了
以后在这套规范体系下
必须要出PRD
必须要出原型
这个东西定稿了以后才正儿八经的去做开发
写代码开发也是先搞钱
前端前端确认了以后再做后端
然后在这个里面还需要去做自动化的测试流程
你的开发流程才完毕
所以在这样的一个开发流程下
产品经理是要遵循这样的开发规范去做的
第二个就是我们讲的你的产品要能够做出前后端分离的这种产品
而不是仅仅的一个前端的网页
因为有后端才有逻辑
我们带出的同学
他在他的简历上面
比如说个人优势
或者说在他的项目经理里面都会去写熟悉外coding的工作范式
能够利用AI coding工具去快速的搭建前后端分离的产品
然后快速的实现从想法idea到产品落地的全流程
快速的输出和交互的前端的HTML的界面
然后快速的跑通MVP
那如果你能做到这一点的话
你就可以在你的个人简历里面去写这件事情
这个东西就是作为你自己的一个
不管是技术理解力还是你动手实操能力的一个最典型的代表
或者是证明